Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,FF0BF15F4A509FFC82BB4B8DF207E71F
source: Third, If you wish to have the Destructible Mesh break when colliding with other Actors, it needs to have <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Physics/Collision/Reference/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">collision</> that is created either in either your modeling tool of choice or from inside the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh Editor</>.
zh_cn: 第三，如果您想使可破坏网格物体在与其他 Actor 碰撞时破裂，则该可破坏网格物体需具有在您选择的建模工具中或<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">静态网格物体编辑器</>中创建的<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Physics/Collision/Reference/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">碰撞</>。

# SpriteCategory,Characters
source: Characters
zh_cn: 角色

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:bIgnoreForRelevancyTest
source: If true, "Relevant anim" nodes that look for the highest weighted animation in a state will ignore this node
zh_cn: 若为真，在状态中寻找最高权重动画的“相关动画”节点将忽视 此节点

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:BlendWeight
source: Last encountered blendweight for this node
zh_cn: 此节点最后交会的混合权重

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:InternalTimeAccumulator
source: Accumulated time used to reference the asset in this node
zh_cn: 用于引用此节点中的资源的累积时间

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:BlendSpace
source: The blendspace asset to play
zh_cn: 要播放的混合空间资源

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:bLoop
source: Should the animation continue looping when it reaches the end?
zh_cn: 是否继续循环此动画，直到结束？

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:PlayRate
source: The play rate multiplier. Can be negative, which will cause the animation to play in reverse.
zh_cn: 播放速率乘数。可以为负数，负数将导致反向播放动画。

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:StartPosition
source: The start up position in [0, 1], it only applies when reinitialized if you loop, it will still start from 0.f after finishing the round
zh_cn: [0, 1] 中的启动位置，仅在重新启动时应用 如果您执行循环，则完成循环后，仍将从 0.f 开始

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:X
source: The X coordinate to sample in the blendspace
zh_cn: 用于在混合空间中取样的 X 坐标

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:Y
source: The Y coordinate to sample in the blendspace
zh_cn: 用于在混合空间中取样的 Y 坐标

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:Z
source: The Z coordinate to sample in the blendspace
zh_cn: 用于在混合空间中取样的 Z 坐标

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:MaxTransitionsPerFrame
source: The maximum number of transitions that can be taken by this machine 'simultaneously' in a single frame
zh_cn: 在单个帧中，此机器可同时执行的最大转换数量
